Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya
Hace cinco años en Dongzhou,
346 Carretera Pingjiang,
La masacre de la familia Zhou.
Usted afirmó que mientras reparaba un aire acondicionado, tuvo una discusión.
y luego mató a los cinco miembros de la familia.
¿Eso fue realmente lo que pasó?
La víctima más joven en la escena.
Tenían una talla de madera de un gato en el bolsillo.
Más tarde, la policía encontró
Muchas tallas de madera similares en tu casa.
Gatos.
¿Tienen?
¿Tiene algún significado especial para ti?
La niña trajo un gato a casa ese día.
Su familia era alérgica al pelo de gato,
Así que nunca se permitía que los gatos entraran en su casa.
Entonces mataron al gato.
Tú fuiste testigo de todo
y en nombre de ese gato,
Tú los juzgaste.
Un gato,
cinco vidas humanas.
Toda una ganga.
¡Mierda!
¿Cómo carajo iba a matar gente por un gato?
Tres días después de la masacre de la familia Zhou,
Había un incendio al otro lado de la calle.
En la casa del fallecido matrimonio Lin,
También se encontraron tallas de gatos similares.
Por extraño que parezca,
Su gato no fue encontrado muerto en la escena del incendio,
pero desapareció.
Amas mucho a los gatos.
¿Dónde crees que estás?
¿el gato se fue?
Oficial,
No me siento bien
Quiero terminar esta entrevista.
No me siento bien.
Oficial.
En realidad somos el mismo tipo de personas.
Tu Guo'an ayer
De repente me sentí mal.
Cuando el médico entró para hacer el diagnóstico,
Agarró unas tijeras médicas.
Se cortó la arteria principal
y casi no se pudo salvar.
Como la última persona que lo vio,
¿No deberías decirnos algo?
La sentencia de muerte de Tu Guo'an fue confirmada en el segundo juicio.
y ha sido enviado a la Procuraduría Suprema para su revisión.
Podría emitirse en cualquier momento.
¿Por qué elegiría suicidarse ahora?
Buena pregunta.
Eso es lo que también queremos saber.
Antes del intento de suicidio de Tu Guo'an,
¿Reveló algo?
¿Sobre los detalles del caso de incendio de la pareja Lin?
¿Mencionó la talla de madera del gato?
¿Y su conexión con la pareja Lin?
¿Estas sugiriendo?
Ese Tu Guo'an
¿Está involucrado en otros casos sin resolver?
¿Quién eres?
¿Porque me sigues?
Déjate de tonterías.
Entrega tu dinero.
¿Ves lo que es esto?
Si este cuchillo entra en tu arteria,
Ni siquiera Dios pudo salvarte.
Te sugiero que entregues tu dinero.
¡Déjalo ir!
¡Suéltame o te mataré!
Llama a todos los que conozcas.
Que todos vengan a por mí.
Eres solo un drogadicto.
¿Quién te ayudaría?
En cuanto a mí,
Nunca he sido de los que siguen las reglas.
Estoy de mal humor hoy.
Tuviste mala suerte de haberte topado conmigo.
Pero yo soy como tú.
También disfruto escuchando un cuchillo.
perforar una arteria.
¿Por qué no lo intentas por mí?
No intentes asustarme.
Esta es una sociedad gobernada por la ley.
Si tienes agallas, mátame.
¿Estado de derecho?
No hay cámaras de vigilancia alrededor de este callejón.
La policía no hará grandes esfuerzos por alguien.
que ya está muriendo por adicción.
Tu muerte
no cae dentro del ámbito del estado de derecho.
¡Mierda!
¿Cómo podría matar a alguien por un gato?
Tienes coraje.
¿Quieres una muerte rápida, eso es todo?
Llevas pecados tan profundos
¿Y te atreves a esperar una salida fácil?
La gente como tú merece ser desollada viva.
Para probar lo que es cuando no puedes vivir
y tampoco puede morir.
Oficial Chi,
¿En qué caso difícil estás trabajando?
¿Necesitas ayuda?
¡Qué coincidencia!
Sí, claro.
Coloca las manos en la cabeza y ponte en cuclillas.
No pareces estar bien.
Yo me encargaré de esta persona.
Vete a casa primero.
Ey.
¿Estás en Dongzhou?
¿Puedes ayudarme a investigar a alguien?
No has desayunado ¿verdad?
Gracias.
No estaba de buen humor anoche,
Así que podría haberte causado problemas.
Lo lamento.
Está bien.
Por cierto,
Xu mencionó que
preso condenado a muerte que intentó suicidarse.
¿Cuál es tu conexión con él?
No hay conexión
¿Hay algún malentendido aquí?
Déjame ayudarte a resolverlo.
También,
¿Cómo te interrogaron ayer?
¿A cuánto estrés te sometieron?
No hay ningún malentendido, Capitán Luo.
Está bien. No hay ningún malentendido.
La Fiscalía no debió haberse acercado a usted.
¿Cuándo ha sufrido nuestra Unidad de Delitos Graves tanta humillación?
Hablaré con su supervisor ahora mismo.
Capitán Luo.
Es solo una muestra de mi psicología criminal.
Proyecto de investigación, eso es todo.
No hay necesidad de hacer un gran alboroto por ello.
Vamos
a la casa de los padres de Zhou Yanzhen.
Han regresado de su viaje de negocios.
Esta familia Zhou es bastante interesante.
El abuelo de Zhou Yanzhen se llama Zhou Sanping,
un hombre de negocios con una riqueza sustancial.
Su padre es Zhou Zhengguo,
que tomó un camino diferente y estudió medicina.
Ahora es un reconocido oftalmólogo en la ciudad de Dongzhou.
Oftalmología.
Medico oftalmólogo.
Su madre es Liang Jing,
que creció mimado
como una rica heredera.
Ahora se ha convertido en ama de casa.
quien ocasionalmente acompaña a Zhou Zhengguo en viajes de negocios.
Tres generaciones de la familia Zhou
en tres profesiones diferentes.
Cada generación eligió no seguir el camino trazado por la anterior.
Eso es bastante interesante.
Nunca te has preocupado por Xiao Chen.
Siempre eres duro con él.
Y es por eso que su personalidad se volvió tan extrema.
A él simplemente le gusta el arte.
¿Qué derecho tienes a desaprobarlo?
Suficiente.
¿Me equivoqué al ser estricta con él?
¡Cómo te atreves a decir eso!
Si no lo estuvieras mimando todo el día,
¿Me desobedecería?
¿Lo malcrío?
Déjame contarte.
Si Xiaochen realmente mató a alguien,
Tú, como su padre, eres el culpable.
Si pones la mitad del esfuerzo que dedicas a tus alumnos
sobre tu propio hijo,
Él no sería así hoy.
¿Cómo puede compararse con Zi'ang?
Si fuera la mitad de obediente que Zi'ang,
Estaría agradeciendo a mis estrellas de la suerte.
¿Es él realmente tu hijo biológico?
¡Suéltame!
Está bien, está bien. Dejen de discutir los dos.
Sentarse.
Hablemos de esto.
Nosotros, la policía, estamos aquí para recopilar información.
¿Por qué ya sois padres?
¿Tomar decisiones finales sobre el caso?
¿Es esto algún tipo de confesión indirecta?
Oficial.
Conozco a mi hijo.
A veces puede ser terco.
Pero no podría matar a alguien.
Él no tiene agallas.
Cierto. Lo único que piensa es en arte.
Él no mataría a nadie.
Piénsalo bien
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que viste a Zhou Yanchen?
¿Es realmente tan simple como piensas?
Ahora hablemos de Zhang Zi'ang.
Este Zhang Zi'ang
Es el estudiante más preciado de Zhou Zhengguo.
En los primeros días, Zhou Zhengguo
lo llevaría conmigo
al investigar proyectos importantes.
Otros compañeros de clase han informado que
Su relación es como padre e hijo.
Zhang Zi'ang debería estar estudiando en el extranjero ahora mismo.
¿Alguien tiene alguna idea?
Con base en la información disponible,
Desde una perspectiva de psicología criminal,
Zhou Yanchen probablemente
Le molestaba el favoritismo de Zhou Zhengguo hacia Zhang Zi'ang.
Con el tiempo, desarrolló odio hacia Zhou Zhengguo.
Y debido a la obediencia y la indulgencia excesiva de Liang Jing,
Su temperamento se volvió desenfrenado.
Esta disfunción familiar
colocaría a Zhou Yanchen
bajo intenso estrés emocional durante mucho tiempo.
Por un lado, anhela la atención de Zhou Zhengguo.
Por otro lado, quiere desahogar su ira mediante el asesinato.
Sé lo que vas a decir.
Lo diré otra vez. No.
Binzi, hablas.
Capitán Luo.
Zhou Yan Chen
Ha estado saliendo con frecuencia últimamente.
Estos últimos días,
Se reunió con algunos inversores de arte.
y pintores.
Pero ayer fue inusual.
Ya casi estaba oscuro
Al salir de la sala de exposiciones.
Además, se fue a casa.
Y vio a Zhou Zhengguo.
Cuando salió, parecía muy molesto.
¿Cual es la fecha de hoy?
El día 20. ¿Por qué?
El tiempo transcurrido entre cada crimen ha ido disminuyendo exponencialmente.
Él sabe si la policía lo investiga,
Definitivamente acelerará sus crímenes.
para completar su provocación.
Hoy es el quinto día desde el tercer caso.
Se fue a casa
y debe haber enfrentado críticas
o incluso abuso físico por parte de Zhou Zhengguo.
Necesita urgentemente desahogar estas emociones.
Definitivamente elegirá matar a alguien más inmediatamente.
Cao Bin, quédate con él.
Entendido.
Mapa.
Dámelo.
Según informes recientes de Bin,
Zhou Yanchen aparece con frecuencia aquí,
en el distrito de Jingxin,
Edificio Youjia.
El tiempo se acaba.
Dos direcciones:
Continuar revisando las imágenes de vigilancia
y tratar de localizar la primera escena del crimen.
Entiendo.
Consulta los asistentes a la exposición
e identificar a las víctimas potenciales.
En media hora,
Resumiremos nuestros hallazgos.
Aunque las imágenes están borrosas
y no podemos ver las caras con claridad,
Todavía podemos rastrear la marcha.
Cuando camina,
sus pies están paralelos al suelo,
La parte interior de su talón toca primero el suelo,
Luego su pie empuja hacia adelante internamente,
La gente como esta suele tener las rodillas valgas,
y sus piernas están más separadas al caminar.
Mirar.
Hay un balanceo significativo al caminar.
Pero Lin Wei es diferente.
Ella levanta los pies rápidamente,
lo que la hace caminar a un ritmo más rápido.
Sus pasos son más altos.
¿Ver?
Eso es muy informativo.
Está bien, continuaré con la investigación.
No creo que podamos encontrar el problema.
Sigue adelante.
¿Cómo estás?
En la lista de invitados a la Exposición de Ahogamientos,
Hay 25 mujeres en total.
En realidad, sólo debemos centrarnos en estos tres.
Li Xiaoyu una vez compartió anónimamente en el foro
sobre ser manipulada psicológicamente por su ex novio,
sufriendo de depresión,
y su proceso de recuperación.
Este viaje ganó mucho apoyo de los fanáticos.
Y luego está Qi Meng.
En las redes sociales,
Ella publica sobre su estado de ánimo todos los días.
Luchando activamente contra la depresión.
En cuanto a Xie Yao,
Ella publicó en las redes sociales
sobre romper con su novio.
Ella es emocionalmente inestable.
y vive sola.
Ella hizo algunos comentarios suicidas.
Pero lo más importante es que los tres...
tienen 25 años
Sí.
Envíame las ubicaciones
de las tres víctimas potenciales.
Xie Yao
34 Qianshui Road, distrito de Jingxin.
Li Xiaoyu vive en el barrio de Jiahua,
Edificio 6, Sala 1104.
Qimeng
Jardín Fuhui, distrito de Jingxin,
Edificio 3, Sala 502.
Jardín Fuhui.
Parece que Zhou Yanchen sale con frecuencia estos días.
pero en realidad está explorando ubicaciones.
Hola,
Capitán Luo.
Lo perdimos.
Ven al Jardín Fuhui rápidamente.
Copia eso.
No te muevas
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Qi Meng.
Cometí un error en mi juicio.
Capitán Luo.
Lin Wei y Zhang Wen visitaron el centro comercial Huixin.
Pero a partir de las imágenes de vigilancia,
Descubrí un problema importante.
Ambos entraron al centro comercial ese día y salieron.
Pero a juzgar por sus patrones de caminar,
Las personas que salieron no eran ellos.
Sospecho que la escena principal del crimen está en el centro comercial Huixin.
Entonces estás diciendo
Lin Wei y Zhang Wen
Ya fueron reemplazados por dobles
¿Mientras estaban en el centro comercial Huixin?
Es posible.
El centro comercial Huixin se encuentra en una zona concurrida,
rodeado de muros cortina de vidrio.
Desde el primer piso hasta el último,
No hay puntos ciegos absolutos.
Este lugar está lleno de muchos testigos,
y Curly ya tiene
Revisé minuciosamente todas las imágenes de vigilancia.
Para controlar a alguien en estas condiciones
y matar a dos personas vivas,
Sólo hay una posibilidad:
el sótano.
Vamos.
Daré vuelta cada piedra
para encontrar a ese bastardo
evidencia criminal.
Provoquemos a Zhou Yanchen para que cometa un crimen.
¿Cómo quieres provocarlo?
Hola.
Adivina dónde estoy.
Hospital Cheng'an.
Protagonizada por
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (rizado) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Elenco del caso de asesinato en serie de Liuli Eyes
Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Elenco del caso de asesinato por poder en el fuego
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Administrador de propiedades Gao Yun
Oficial A Chen Jun
Doctor Yang Siyao
Gerente de floristería, Zhang Jiayu
Enfermera A Xiao Xiao
El subordinado de Xiao, Du Wenpeng
Hombre de mediana edad B Mao Jie
Aldeano A Zhao Junbo
Jefe de la Tercera Casa, Du Jianzhong
Inspector A Guo Xinglu
Liu Fengrong, propietario de una tienda mayorista
El doble Li Junxian de Huang Weisheng
La motocicleta doble B de Chi Xia Chen Ziqiu
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Coproductores Wei Renyin Du Qiao
Equipo de dirección
Asistentes de dirección Lin Shenxing Zou Huaxin
Director de casting Dong Shuai
Actor en el set, asistente de dirección, Chen Jianji
Equipo de producción
Productor del set Li Qingfeng
Director de Relaciones Externas Li Yulin
Planificador Liu Zhengjing
Enfoque Gan Peng Liu Zhen
Director de iluminación Lu Fuyang
Gerente de utilería Yang Wencheng
Estilista ejecutivo Li Kun
Jefe de vestuario Lu Binlin
Asistente de vestuario Zhou Mengfan
Equipo de fotografía fija
Equipo de acción
Equipo de edición
Postproducción/Efectos especiales
Editor del tráiler Wu Zuche
Director de vídeo Wang Yuewei
Centro de información forestal y prevención de incendios forestales de Kunming
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Oficina de Cultura y Turismo de la Ciudad de Anning, Brigada de Bomberos y Rescate de Anning
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Empresas de coproducción
Compañía productora